[Música]
[Aplausos]
Hola culera lafertistas a ver tres telas
de Sevilla a ocho del Madrid que ha
perdido y contra el mallorca goles de
Jordi Alba rapiña y Gaby
las líneas parte ha dado la asistencia
Jordi Alba otra asistencia
Bueno una primera parte que se ha
complicado después de la lesión de
busquets Yo creo que el equipo nada más
empezar
ha salido que sí y no obviamente no es
el mismo tipo de jugador se ha notado el
Sevilla muy atrás muy muy atrás casi sin
posibilidad de contra porque es que
cuando tienes un equipo con Araujo y con
este kristensen que yo tengo que
reconocerlo dije cuando vine cuando vino
gratis
pensaba lo vi muy grande es que los
amigos centrales tan tan grandes
no no me han de gustar pero es que está
inexpugnable y Araujo ya lo conocemos
mucho más fácil en el lateral derecho
Alba que le ha salido bien a Xavi se ha
notado Que falta frescura en algún
momento del partido sobre todo en la
primera parte
Pero bueno El dominio era aclarador no
había muchas ocasiones
levantó que no ha tenido muchas
ocasiones pero bueno ya cuando ha
llegado el primer gol muy buen pase muy
buena jugada y muy buen pase de que en
casi toda esta horrafiña que es como
extremo es un juego que no no tiene
mucha facilidad para irse pero cada vez
que el Central es Peligro el pase que le
ha dado a Gaby ha sido buenísimo
increíble
he estado bien casi 80.000 espectadores
todos los que quedamos Aquí somos
y pues muy contento muy contento porque
también está muy muy muy muy encarrilada
me da un poco de miedo que ahora que
había encontrado el equipo
carguemos demasiado de minutos sobre
todo a Pedro por ejemplo vamos a ver qué
tiene busquets esperemos que no sea que
no sea grave pero bueno hay que enchufar
también a ansu y ferran que hoy creo que
han salido con otra con otra actitud y
que lo vamos nos vamos a necesitar
cerrar en muy buen jugador una jugada
que ha tenido el control que ha hecho
con el pecho es de ser muy buen jugador
Y antes hacemos lo que es bueno ojalá
ambos lo puedo recuperar porque ahora
falta y nada seguimos en la liga he
visto al final del Madrid hoy
se han dejado la liga ya perder esta
liga sería
el colmo Bueno
muy contento un abrazo
qué picado
[Aplausos]
es alta
lo he visto adentro
[Aplausos]
[Música]